Baš si raspoložen. - Pravimo zabavu.
Zašto ne bih bio raspoložen?
Poslednji put kada smo
pravili zabavu zvao si policiju
i rekao da zaplene
sve automobile ispred kuće.
Pijani su tražili svoje automobile.
Bilo je smešno.
Veseo si jer Bob dovodi svoju
novu devojku. - Ne budi smešna.
Jednostavno sam srećan.
Zašto mi kvariš raspoloženje?
To je posao supruge.
Veza između mog oca i tvoje
majke je protiv svih zakona prirode.
Žirafa i medved nisu par.
Moj otac je sladak i dobar meda,
a tvoja majka zla, pohlepna
i neprirodno
osunčana žirafa.
I meni je dosta. Sinoć je tvoj otac
podrignuo pred mojom mamom,
a ona se smejala.
Mi smo Berkhartovi. Mi ne podrigujemo
i ne tolerišemo ljude koji to rade.
Zdravo, svima. Doveo sam devojku.
Pogledajte koliko je visoka.
Kao da izlazim
sa Statuom slobode.
Kiti, volim da dolazim kod tebe.
Imaš jedinstveni ukus.
Kao da sam na
ogromnoj buvljoj pijaci.
Kao na svakom buvljaku, Bob će
otići s onim što je najdrečavije.
Pem, dođi, napravio sam tvoje
omiljeno piće. Tekila sanrajz.
Rede, uvek si kavaljer.
- Pa...
Rede, dušo, gde je
moje omiljeno piće?
Nisam znao da ga imaš
jer gledam koliko ih sve voliš.
I ja bih jedno piće.
- Pivo je u garaži.
Gđo Berkhart? Kakvo iznenađenje.
Nisam znao da ćete svratiti.
Znao si. Rekla sam ti,
a ti si rekao: "Obući ču odelo."
Izvini, ali zar postoji zakon koji
zabranjuje da neko bude lep?
Ako postoji, priznajem
da sam kriv.
Gđo Berkhart, kada ste došli?
Da li vam je toliko teško
da mi kažete da imamo društvo?
Zbog jedne previše osunčane
bludnice svi muškarci postali su
gomila prenapaljenih klinaca.
- Kiti, umišljaš.
Šta je obukla?
Ne mogu da verujem da hoćete da
se išunjate s mojim dobrim džinom.
Trebalo je da znam da izdaleka
može da namiriše piće.
Molim? - Rekao sam da
izdaleka mirišete na piće.
To je gore, tupane.
Kakvo divno veče. Da ne znam,
zaklela bih se da sam s bogatašima.
Ima sve, i izgled i lepotu.
Pem, hoćeš li još jedno piće?
- Ne bi trebalo da piješ.
Sutra ideš kod lekara.
Ima slabo srce i vrlo je star.
Mislio sam da nikada neću reći,
ali voleo bih da sam Bob.
Pitam se da li bi gledala
"Diplomca" sa mnom.
Jednom, dok sam izlazio
sa Džeki, Pem je prala kola.
Bila je nagnuta
i stezala je sunđer...
To je sve čega se sećam
jer sam biciklom udario u drvo.
Pogledaj je. Da li bi voleo da
toliko pokazujem noge? - Nikako.
A zašto?
- To je bila zamka.
Džeki, ne vidim ruku tvoje majke.
Znači da je na zadnjici mog oca.
Moramo da ih rastavimo. Godinama
ogovaram Pinsiotije, ne mogu
da budem jedna od njih.
Tada sam shvatila da
"tapas" zvuči kao "toples",
ali već sam
bila obećala pa...
Gđo Berkhart, zašto ne bih pustio
muziku da se malo razdrmamo?
Prestani da se ponašaš kao
kreten pred lepom ženom.
U redu je,
mislim da je sladak.
On je moj sin, znaš.
Dobra zabava. Dok smo igrali,
Pem mi je "slučajno"
dodirnula zadnjicu.
- Reci šta se desilo posle toga.
Rekao sam: "Možeš da me uhvatiš
za zadnjicu kad god hoćeš".
Onda je nastala tišina.
Otišla je do Boba pa su pričali
i pokazivali prema meni.
Onda si pokušao da se nasmeješ tome
pa ti je umak pao na košulju.
Zatim si hteo da budeš duhovit
i pokupiš umak čipsom,
ali se niko nije smejao
i evo nas ovde.
Mnogo pričamo o Pem, ali ja ipak
imam osećanja o tvojoj majci, Eriče.
Sva je fina,
a u stvari nije takva.
Zašto moj otac ne vidi da je Pem
"sponzoruša"? - Prestani.
Ili ga traži
ili ga ne traži.
To je lako proveriti. Da li su joj
čizme blatnjave? Da li nosi kramp?
Kad dođe kući, da li kaže:
"Težak dan u rudniku zlata"?
Ne, Feze, ove budale tako
nazivaju žene koje znaju
da se ljubav na kraju istroši,
a da je novac večan.
Ja samo znam da je lepa, osunčana
žena dotakla moju zadnjicu.
Toliko nisam dobio
već nedeljama.
Samo nastavi i uskoro ćeš
imati seks sam sa sobom.
Kako Bob osvaja ribe kao što su
Midž i Pem? Mora da ima nešto
čemu žene ne mogu
da odole.
Dona, jesi li ikada
videla oca golog?
Možemo li da razgovaramo
o nečemu drugom?
Preterao si. Žene vole
Boba jer je duhovit.
Smešniji je od crtaća.
Ne. Veze se zasnivaju na sistemu
bodovanja. Pem dobro izgleda
i to vredi 20 poena, a Bob je
najfiniji čovek na svetu i to
sigurno vredi jedan poen.
Ali, Bob ima novac, a to je
19 poena. Ukupno 20.
Kada se sve sabere, to je 40, što
je slučajno skoro polovina mojih bodova.
Briga me šta kaže lekar.
Neću da nosim glupi srčani monitor.
Izgledam kao prokleti robot.
Nećeš ga ni primećivati. Pištaće
samo kad je puls iznad normalnog,
kada si previše uzbuđen,
iznerviran, ljut ili srećan.
Kladim se na "previše ljut".
Kladim se da glupa stvar ni ne radi.
- Ne sviđa mi se tvoj stav.
ne bi ti bilo tako da si me slušao.
- Kiti... - Rekla sam ti da jedeš
vlaknastu hranu i da vežbaš.
Rekla sam ti čak i da obuvaš
udobnije cipele zbog cirkulacije.
Jesi li slušao? Nisi.
Znači, moraću da ti govorim,
govorim, govorim...
Ko bi rekao? Radi.
Ne mogu da verujem da nećete
u kadu. Osećam se kao Voren Biti
u filmu o kadi.
On se brčka i dešavaju se
još neke stvari.
Bob je bio tu pre stat vremena tako
da si prekriven Bobovim mehurićima.
Molim te da nas saslušaš.
Razgovarale smo i mislimo da zaista
treba da raskineš s Pem.
- Ne dolazi u obzir.
Otvori oči. Svi vide da je to
velika greška. - Zar svi mislite
da treba da raskinem s Pem?
- Ostani s njom, Bobe.
Imam samo jedan savet.
Fotografiši jer niko neće verovati.
Ne slušaj ga. Odrastao je
u siromaštvu, pa je glup.
Šta ti misliš, Eriče?
Da, Erik. Šta ti misliš?
Nadam se da imaš
pravi odgovor.
Voli ženu koliko god
možeš, Bobe! - Erik!
Molim? Opet ćeš
da mi ukineš seks?
Slažem se s Formanom.
Mislim da treba da ostaneš s njom.
Ti si ti, a dobijaš devojke koje
odgovaraju mojim kvalitetima.
Živiš u Kelso stilu.
Uživaj.
izvinite što kasnim. Ostavila sam
ključeve u kolima pa sam morala
da obijam bravu. Morala sam
da se sagnem i čačkam
dok se prokleta stvar nije otvorila.
- Žao mi je što sam to propustio.
Možete li da nam
pokažete još jednom?
Dona i ja smo odlučile da vas dvoje
ne možete da se viđate.
Deca smo vam i volimo vas, ali vaša
sreća je mnogo manje važna od naše.
Kada je tvoj otac otišao u zatvor
odlučila sam da uradim nešto
za sebe, ne po pitanju izgleda
jer je očigledno da... Vidi se.
... već ono iznutra,
što nije toliko važno.
Shvatila sam da mi treba čovek
pored kojeg ću se dobro osećati.
Trebaš mi ti, Bobe.
Da je to rekla ružna žena,
ne bi toliko značilo.
Da je ovo film, Pem bi podigla
Boba i odnela ga u bolji život.
Da je ovo dobar film,
Pem bi na scenu izašla u toplesu.
Da je ovo odličan film, imali bi
majmuna koji bi radio gluposti.
Ne pomažete, mogli biste
da nas podržite. - I ti bi mogla
da spavaš sa mnom. Svi bismo
mogli svašta da radimo.
Piškio sam. Možeš
li da mi dodaš odeću?
Kelso, jesi li go?
Ne. Erik, hoćeš li da mi
dodaš odeću, molim te?
Izvini, ne čujem te od bućkanja.
Jesi li da ti čuo?
Mislim da je rekao da uzmemo
njegovu odeću i pobegnemo.
Vraćajte se!
Izgleda da ću morati da budem go
pred vama, a to je pomalo čudno.
Zato mislim da bi trebalo
da se skinete.
Imam dobre vesti.
Spremila sam ti omiljeni
ručak... Lazanje! - Hvala.
Hvala? Zar nisi uzbuđen?
Da čujemo monitor!
Zar treba da doživim infarkt svaki
put kad uradiš nešto lepo za mene?
Ne, ne infarkt,
samo epizodicu.
Šta uopšte pokreće
tu pištalicu?
Zdravo, Rede.
Mora da sam postao
svestan lazanja.
Hajde da pojedemo još malo lazanja.
Baš su ukusne. Bip, bip, bip.
Prestani. Kada se pojavila Pem
tvoj srčani monitor je poludeo
kao prokleta slot mašina.
- Pem nema nikakve veze s tim.
Pogledaj nas, svađamo se,
a ne mogu da izvučem ni bip.
Vaš sin je budala.
Dokazaću ti da me Pem
ne privlači. - Zdravo.
Mislim da se prisećam borbi iz rata.
Ja sam u haosu, i to velikom.
Ne mogu da verujem da si mom
ocu rekao da ostane s Pem.
Ne sviđaš joj se. Rekla je ocu
da si je pipao na zabavi.
Ti i Pem imate ozbiljne nesuglasice.
Mislim da treba da ih rešite
starom, dobrom
tučom jastucima.
Džeki, ti treba da nabaciš
spavaćicu i braniš majku.
Ti si bolestan, a ni ti nisi bio od
pomoći. - Samo sam se složio
s Formanom da ne bi
ispalo da je loš.
Rekao si pre njega.
Aha.
Čemu drama? Bob i Pem su
odrasli ljudi i hoće da rade ono što
dolazi prirodno svima osim meni.
Zašto i ja ne dobijem malo?
Pem hoće da bude s mojim ocem
sada, ali šta će biti kada naiđe drugi?
Ne bi mi bilo ovako da mogu
da je testiram s boljim frajerom
i vidim da li će
joj se svideti.
Zato što te volim...
ja ću to učiniti.
Zašto ti? To je
posao za muškarca.
Nemoj da me
čekaš večeras.
Mora da bude neko ko je njen tip.
- Zbog Meksika znam da je slaba
na mlade
tamnopute muškarce.
Mogu da se raspitam.
Kakav divan miris.
Nije za tebe. Potraži otpatke
po komšiluku kao ostali psi.
Poslednji put ti kažem
da me Pem ne privlači.
Molim te, veruj mi kao mužu
koji je s tobom delio smeh i suze
tokom mnogo
srećnih godina.
Tokom koliko godine, Rede?
- Svih.
Ne možeš da kažeš broj. - Mogu
da kažem da na skali od 1 do 10
tebe volim za 10.
To je broj.
idi s tim srčanim
džuboksom kod Pem.
Zdravo. Hoćete li
s nama u bioskop?
Zašto tako gledate?
Previše sam lepa
za Viskonsin.
Često mi to kažu.
Isključio si ga, zar ne?
- Nisam ga isključio.
Hajde da požurimo. Neću da
sedim iza ljudi sa šeširima.
Eto ti sad njuškalo. Nije zbog Pem, nego
zbog Boba zato što me nervira.
To je tačno, nerviram ga.
O čemu govorite?
Mislila sam da se sviđaš Redu.
Izvini. Ovo moje lice donosi
probleme isto koliko i radosti.
Kiti, šta imaš da kažeš?
To je zbog menopauze.
Ja sam u haosu,
i to velikom.
Zdravo.
Šta radiš? - Pozvan sam
da čistim kadu.
Ali treba da znaš
da pružam i druge usluge.
Počni tako što ćeš bolje
obaviti posao. Još je prljavo.
Znači voliš prljavo.
Ne, hoću da bude čisto.
- Znači voliš bezobrazno.
Bobe!
- Ja to ne radim!
Prešao si me kad si mi ukrao
odeću, ali šala je na tvoj račun.
Uzeo sam tvoje pantalone
i nemam gaće.
Poslednji put kada sam obukao
te pantalone, ja nisam imao gaće.
Svaka čast.
Gde li je Fez? Trebalo je da se
vratio. - Ako pipne moju majku,
nikad mu više neću
pozajmiti peglu za kosu.
Prvo sam hteo da budem Bob,
a sada bih voleo da sam Fez.
Šta se dešava ove nedelje?
Jeste li rekli Fezu da startuje Pem?
Ako niste, prebiću ga
i poslati nazad u
Bananagrad.
Dosta mi je tih komentara. Ja ne
govorim da ću te poslati u Poliestergrad.
Izvini, ali to je bio jedini način
da dokažemo da je Pem
zaista stalo do tebe. - Stalo joj je
do mene i prestani s igrama
jer nisam bio srećan kao s Pem
i bolje bi bilo da to prihvatiš
jer ona ostaje. Da,
ja ću imati svoju lepu ženu.
Ovaj Bob se vratio!
Bravo, Bobe! - Uspeo si!
- Volim te, čoveče!
Ti si kao ja, dajemo nadu običnim
momcima. Ne možeš da ostaviš Pem
jer je Pem tvoja Dona.
Stivene, da li sam
ja tvoja Dona?
To za nas ne važi
jer oboje dobro izgledamo.
Možemo li bar da popričamo
o tome? - Izvini, ali tako će biti
i ne želim više
da razgovaram o tome.
Trebalo je da znam da neće uspeti.
Stranci nikad ne urade posao do kraja.
Da se Bob nije pojavio,
sada bih bio tvoj očuh.
B7. - Promašaj.
- Zašto stalno promašujem?
Zato što nemam brodove.
Šta se to čuje?
- Očev srčani monitor.
Gde ti je majka?
- S njim.
Skini pištalicu!
Ovde ima ljudi!
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982